[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 16]
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันมีเวลา 45 นาที ♪
เสร็จหรือยัง
♪ จะเขียนเพลงดีไหม ♪
เป็นไงบ้าง
♪ ฉันคิดว่าคงไม่ ♪
ดูเหมือนเชฟ
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
♪ ถ้าฉันมีเวลาเจ็ดสิบวินาที ♪
♪ ไปดื่มสักแก้วสองแก้ว ♪
♪ ฉันคิดว่าก็คงไม่ ♪
♪ ฉันอยากนั่งรถบัสคันนั้น ♪
♪ ไปที่ที่เธออยู่มากกว่า ♪
♪ คุยเรื่องเมฆบนท้องฟ้า ♪
♪ เหมือนกับโครงหน้าของจิ้งโจ้ ♪
มะเขือเทศของเธอ
♪ แล้วก็คนแก่ที่มุมถนนคนนั้น ♪
♪ นั่งเคียงข้างสุนัขของเขา ♪
♪ ถามเธอว่ายินดีไหม ♪
♪ ถ้าจะอยู่เป็นเพื่อนฉันแบบนี้เหมือนกัน ♪
♪ เธอจะชอบไหม ♪
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
อร่อยไหม
♪ ฉันจะทำอะไร ♪
อร่อย
♪ ถ้าฉันบินขึ้นไปบินหลังคาได้ ♪
งั้นดื่มเยอะ ๆ นะ
♪ ไปปล้นธนาคารแห่งหนึ่ง ♪
♪ ฉันคิดว่าคงไม่ ♪
เสร็จแล้ว
ถึงเวลาใส่ซอสมะเขือเทศแล้ว
ซอสมะเขือเทศฉันทำเองได้
♪ เธอจะยินดีไหม ♪
นี่ทำไม...
♪ เธอจะชอบไหม ♪
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร ฉันไปเปลี่ยนตัวใหม่
ฉันไปกับพี่นะ
ดูสิ
เลอะขนาดนี้
ใส่สีดำเถอะ สีดำดูเท่ดี
ได้
ขาวขนาดนี้เลยเหรอ
ตรงนั้นมันไม่โดนแดดน่ะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
เธอช่วยใส่ให้ฉันหน่อย
ปลาสองตัววันนี้อ้วนพีเลยนะ
ถึงสามสี่กิโลไหม
เรื่องตกปลาผมไม่เคยพลาดเลย
ทำไมไฟในครัวถึงเปิดอยู่ล่ะ
นี่...
มู่มู่อยู่บ้านเหรอ
ทำไมครัวถึงเป็นแบบนี้ล่ะ
แม่คะ หนูอยากกินไอศกรีม
ในตู้เย็นมี หยิบเอาเอง
แม่คะ ไอแพดของหนูอยู่ไหน
อยู่กับพี่สาวไม่ใช่เหรอ
แกไปเอาที่พี่แกสิ
อย่าเพิ่งไปเลย
เขาหลับไปแล้ว
พี่หลบเข้าไปข้างใน ฉันจะออกไปจัดการ
ทำไมฉันต้องหลบเข้าไปด้วย
นี่มันบ้านฉันนะ
ถ้าพวกเขาเห็น
พวกเราสองคนปิดไฟอยู่ในห้อง
มันต้องดูไม่ดีแน่ ๆ
พวกเราไม่จำเป็นต้องหลบใครทั้งนั้น
เธอทำแบบนี้มันร้อนตัวชัด ๆ
พี่ไม่ร้อนตัวเลยเหรอ
ฉันไม่รู้สึกอะไรนะ
พี่...
ทำได้ยังไงกัน
แล้วฉันจะพิสูจน์ให้เธอดูยังไงล่ะ
พี่คิดไปไกลแล้วใช่ไหม
ใครกันแน่ที่คิดไปไกลก่อน
พี่ไง
แม่คะ พี่สาวไม่ได้นอน
มู่มู่
เธอไม่ได้นอนเหรอ
ให้น้องเข้าไปเอาไอแพดที่ห้องเธอหน่อยนะ
ไปเถอะ
พี่เหรอ
ไอแพดของเธอ
ได้ข้าวแล้วใช่ไหม
ได้แล้ว เย็นนี้จะได้ลองชิมพอดี
เสี่ยวเจา คืนนี้อยู่กินข้าวด้วยกันนะ
จิ้นเฉียงตกปลาใหญ่มาได้สองตัว
ได้ ผมจะโชว์ฝีมือหน่อย
แกอย่าเลย
ฝีมือทำอาหารของแกน่ะ
อย่าทำให้ปลาของฉันเสียเปล่าเลย
ฉันทำเองดีกว่า
งั้นคุณทำเร็ว ๆ หน่อยนะ
แบบนี้เจียงมู่ก็มีลาภปากแล้วน่ะสิ
ตกปลาเหรอ
กินปลา
จิ้นเฉียงตกปลาใหญ่มาได้สองตัว
มู่มู่
เป็นอะไรไป
ร้อนเหรอ
นี่...
หน้าเธอทำไม
ดูแดง ๆ นะ
เมื่อกี้พวกเธอสองคนทำอะไรอยู่ในห้อง
ไฟเปิด ๆ ปิด ๆ อยู่นั่นแหละ
สวิตช์ไฟมันใช้ไม่ค่อยดี
ผมช่วยซ่อมให้นิดหน่อย
บ้านหลังนี้ไม่มีอะไรดี ๆ เลย
ถ้าอันนี้ไม่พัง อันนั้นก็พัง
ไม่ต้องร้อนใจนะ เข้าแถวกันไว้
จะซ่อมให้ทีละอย่างเลย
คุณเข้าแถวเป็นคนแรกเลย
เลิกดื่มเหล้าซะก่อน
งั้นก็พังสนิทเลยสิ
หัวเราะอะไร
น้าจ้าวตลกดีน่ะ
ลองชิมปลานี่ดูสิ อร่อยไหม
เป็นไงบ้าง
นี่เป็นปลาที่อร่อยที่สุด
ที่หนูเคยกินมาในชีวิตเลย
งั้นก็กินเยอะ ๆ นะ
เธออายุแค่ไหนเอง
ก็พูดว่าทั้งชีวิตแล้ว
แล้วพี่ทำเป็นไหม
เป็นสิ
พี่ทำได้อร่อยเท่าพ่อเหรอ
วันหลังฉันลองทำให้ชิมก็ได้
เขาทำไม่ได้หรอก
ขอบคุณค่ะพ่อ
ดีจังเลย
นานแล้วที่ครอบครัวเรา
ไม่ได้อยู่พร้อมหน้า
กินข้าวกันให้ดี ๆ มา
งั้นต่อไปเรากินข้าวด้วยกันบ่อย ๆ นะ
- ชนแก้ว
ตอนที่มู่มู่ยังไม่มา
เช้าจรดเย็นก็ไม่เห็นเงาของเสี่ยวเจาเลย
พอมู่มู่มา
ก็เหมือนจะได้เจอเสี่ยวเจา
มากขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ ใช่ไหม
พวกเขาสองคนแยกกันไม่ออกหรอก
เป็นแบบนี้มาตั้งแต่เด็ก
ตอนนั้นเด็กมากเลยนะ
ตอนนี้เด็กสองคนนี้โตแล้ว
ต้องไม่เหมือนตอนเด็ก ๆ แล้วแน่
พี่มู่มู่น่าจะชอบพี่จิ้นเจามากเลยใช่ไหม
น้องสาวเธอถามเธออยู่นะ
อะไรนะ
พี่ชอบพี่จิ้นเจามากใช่ไหม
ทำไมถามแบบนี้ล่ะ
เพราะว่ามีครั้งหนึ่งพี่หาพี่จิ้นเจาไม่เจอ
ก็ร้องไห้เลย
จริงเหรอ เมื่อไรกันเนี่ย
มู่มู่
โตขนาดนี้แล้ว
ร้องไห้จริง ๆ เหรอ
ไม่ใช่ค่ะ หนูร้องไห้เพราะว่า...
เพราะว่า...
เพราะหนูเห็นจดหมายสองสามฉบับ
จดหมายอะไรเหรอ
จดหมายสองสามฉบับ
ที่ซ่อนอยู่หลังเป้าปาลูกดอก
พี่ชาย พรุ่งนี้เราไปเที่ยวชายทะเลกันเถอะ
เอาสิ
เสี่ยวเจา
นายมีเวลาไหม
มีครับ
งั้นก็ดีเลย
ไม่ได้ออกไปเที่ยวด้วยกันนานมากแล้ว
ดีจังเลย มา ๆ ๆ
ดื่มอีกหน่อย
กินข้าวกันอยู่ดี ๆ...
พื้นเย็น ฉันช่วยเก็บให้
พี่ตั้งใจนี่นา
ใช่
ฉันตั้งใจ
- เรือลำนี้ใหญ่มาก
- สวยจังเลย
วิวสวยมากเลย
ไม่ได้ออกมาพักผ่อนตั้งนานแล้ว วันนี้...
ต้องผ่อนคลายให้ดี ๆ
เที่ยวเล่นให้ดี ๆ เลยนะ
ทะเล
ใหญ่จังเลย
เชอะ
- ฉันก็อยากถ่ายรูปด้วย
- วันนี้
ต้องผ่อนคลายให้ดี ๆ หน่อย
ซินซิน มาถ่ายรูปด้วยกันสิ
วันนี้น่ะ
- เป็นไงบ้าง
- ปกติคุณลำบากมาตลอด
วันนี้อุตส่าห์ได้ผ่อนคลายสักหน่อย
ผ่อนคลายหน่อย คุณก็ให้ผมดื่มเหล้าสิ
รออีกหน่อยสิ
ถ้าคุณอยากดื่ม
ตอนกลางคืนฉันจะดื่มกับคุณเอง โอเคไหม
เจ้าเด็กบ้า
นี่ บนเรือนี้ต้องมีบาร์แน่ ๆ ใช่ไหม
อย่านะ ห้ามบอกเขา
ฉันบอกแล้วไงว่าจะดื่มกับคุณตอนกลางคืนน่ะ
เดี๋ยวบอกนะ
- พวกเราถ่ายรูปกันก่อนนะ
- พ่อคะ
หนูอยากกินปลา
พ่อจะไปตกให้
ถูกต้อง
ไปกัน ไปตกปลา
ขอแค่ไม่ดื่มเหล้า
- ฉันก็อยากไปตกปลาด้วย
- จะทำอะไรก็ได้
- ไปกันเถอะ ๆ
- ไป
ทำไมฉันถึงตกไม่ได้สักตัวเลยล่ะ
คันเบ็ดก็พังอีก
ได้ปลาแล้ว ๆ
ปลาติดเบ็ดอีกแล้วเหรอ
ได้อีกตัวแล้ว
เก่งมากเลย
ช่วยถือหน่อย
ระวังนะ ๆ
ทำไมฉันถึงตกไม่ได้สักตัวเลย
ที่รักคุณเปลี่ยนอาชีพได้แล้วนะ
ไม่ต้องเป็นพ่อครัวแล้ว
มาเป็นชาวประมงเถอะ
ทางพวกนายเป็นยังไงบ้าง
ได้อะไรบ้างไหม
ยังไม่รู้สึกถึงปลาเลยค่ะ
เจาเจา
น้าจ้าวขอโทษนะ
นายออกไปอยู่ข้างนอกนานขนาดนี้
น้าจ้าวเอาใจใส่นายน้อยเกินไป
มีแฟนหรือยัง
บอกน้าจ้าวหน่อยสิ
เสี่ยวเจาของเราหล่อขนาดนี้
ต้องมีสาว ๆ ชอบเยอะแน่เลย
ไม่มีครับ
คนที่แก๊งว่านเซิ่งนั่นชื่ออะไรนะ
ชื่อว่านชิง
งูเขียวน้อย
มู่มู่ ทำไมเธอถึงรู้เยอะจังล่ะ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นยังไงบ้าง
ดีมากเลย
ร้อนแรงมาก
อะไรร้อนแรงเหรอ
หน้าตา นิสัย รูปร่าง
ร้อนแรงไปหมด
งั้นเหรอ
เจาเจา
นายชอบผู้หญิงแบบนี้ไหม
ไม่ชอบครับ
ปากมาก
ก็นั่งรอปลานานเกินไป
ก็เลยหาอะไรคุยไปเรื่อย
ใช่ ตกตั้งนานยังไม่ได้
ไม่ตกแล้ว
เออใช่ บนเรือมีโฮมเธียเตอร์
แล้วก็มีคาราโอเกะด้วย
มา ไม่ตกแล้ว
ไปร้องเพลงกันเถอะ
เสี่ยวเจา
ผมไม่ไปดีกว่าครับ
ผมเพิ่งขับรถมาเหนื่อยมาก
ผมอยากนอนพักหน่อย
หนูก็ยังไม่ไปเหมือนกันค่ะ
หนูอยากเดินดูรอบ ๆ เรือ
น้าจะไปกับเธอนะ
เพิ่งนึกขึ้นได้ว่า
นัดประชุมทางโทรศัพท์กับน่าน่าเอาไว้
ต้องคุยเรื่องสถานที่จัดการแสดง
การกุศลครั้งต่อไปค่ะ
ได้
ที่รัก
ไปร้องเพลงกันเถอะ ไม่ตกปลาแล้ว
คืนขวดเหล้ามาให้ผม
แล้วผมจะไปกับคุณ
งั้นคุณก็ตกปลาต่อเถอะ
มา ซินซิน
เราสองคนไปร้องเพลงกันดีไหม
ดีค่ะ
วิดีโอคอลเสร็จแล้วเหรอ
พี่งีบเสร็จแล้วเหรอ
เธออยากว่ายน้ำไหม
พี่ชอบหุ่นแบบว่านชิงจริง ๆ เหรอ
ถ้าเธออยากว่ายน้ำ
ฉันไปด้วยได้นะ
พี่รู้ได้ยังไงว่าฉันต้องว่ายน้ำเป็นแน่ ๆ
ถ้าเธอว่ายไม่เป็น
ก็กอดฉันไว้สิ
น่าเสียดายจัง
ฉันว่ายน้ำเก่งมาก
งั้นก็
ทำอย่างอื่นกัน
ไม่ได้ ๆ วิวตรงนี้ไม่สวย
ข้างหน้า ๆ ๆ
รีบหลบเร็ว
มานี่ ๆ ๆ
ดี ตรงนี้แหละ
วิวตรงนี้สวย
ดีมาก ถ่ายสักรูป
สวยมาก
ไปถ่ายที่ตรงโน้นอีกสองรูปกันเถอะ
ทางนี้ ๆ ๆ มา
ตรงนี้ดี
เสียงอะไรน่ะ
ไม่มีอะไรค่ะ แค่ปลาตัวใหญ่
มู่มู่เหรอ
พี่สาว
ทำไมเธอมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
คือว่า ในห้องมันอึดอัด
หนูเลยออกมาสูดอากาศหน่อย
อยู่คนเดียวเหรอ
ไม่ต้องห่วงค่ะ หนูไม่ลงน้ำหรอก
รีบว่ายกลับมา ๆ
เร็วเข้า ๆ
พี่สาว เอ้า
อันเดียวก็พอแล้ว
ไม่ พี่ต้องการสองอัน
ตกใจแทบตาย ทำไมพี่ถึงกระโดดลงทะเลล่ะ
พี่จิตแข็งเกินไปแล้ว
ไม่คิดเลยว่า พี่จะใจเย็นได้ขนาดนี้
หนาวไหม
นี่เป็นไอศกรีมที่จิ้นซินให้ฉัน
เขาวางไว้สองอัน
แสดงว่าอันหนึ่งเป็นของฉัน
พี่รู้อีกแล้วเหรอ
เด็กคนนั้นรู้ทุกอย่าง
พวกพี่ไม่ได้เป็นญาติกันสักหน่อย
รู้จักเขาดีขนาดนี้เลยเหรอ
แล้วพวกเธอมีความสัมพันธ์
ทางสายเลือดกันหรือไง
ฉันกับเขาเหมือนกันเหรอ พี่จิ้นเจา
รู้แล้วยังถามอีก
ตัวฉันสกปรก
ฉันไม่กลัวสกปรกสักหน่อย
ฉันดูสิ
ตรงไหนสกปรก
โหยวจิ่ว แชมพูนี่มัน...
อย่าขยับนะ
หนึ่ง สอง สาม
เจียงเสี่ยวมู่ เธอทำอะไรน่ะ
เขามีผมหงอกเส้นหนึ่ง
ฉันช่วยถอนให้เขาน่ะ
ผมหงอกเหรอ
คุณพระ
เดือนโรงเรียนแก่ก่อนวัยซะแล้ว
ผมหงอกอยู่ไหน
อยู่บนพื้น หาไม่เจอแล้ว
ถอนออกไปแล้วเหรอ
มาทำไม
แชมพูนี่ไซซีใช้ดีมาก
เลยเอามาให้นายลองดู
วางของไว้
ส่วนนายไปได้แล้ว
บาย
บ๊ายบาย
ตกใจหมดเลย
โหยวจิ่ว จริง ๆ แล้วฉันคิดว่า...
ไปให้พ้น
ใช้ดีจริง ๆ นะ
พี่จี ทางนั้นเสร็จหรือยัง
ยังเหลืออีกหน่อย
รอฉันข้างในนะ
พักสักหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไรครับอาจารย์
ผมไม่เหนื่อย
ผมจะซ่อมคันนี้ให้เสร็จ
พรุ่งนี้ค่อยทำเถอะ
ออกไปขยับตัวหน่อย
ไม่เป็นไร เหลือแค่คันนี้แล้ว
ผมช่วยเขาทำเสร็จก็จบแล้ว
เสี่ยวหยาง
ออกไปซื้อน้ำให้หน่อย
ผมเพิ่งซื้อน้ำมาตอนเช้า
คุณดื่มเถอะ
ขวดใหม่เลย ยังไม่ได้เปิด
ดื่มได้เลย ไม่ต้องกังวล
ผมไม่ได้เปิดจริง ๆ นะ ดูสิ
ฉันไม่ดื่มน้ำ
นายไปช่วยซื้อน้ำมะพร้าวให้หน่อย
เอาแบบเย็น ๆ นะ
ก่อนหน้านี้คุณไม่ดื่มน้ำมะพร้าวไม่ใช่เหรอ
แต่ตอนนี้ฉันอยากดื่มน้ำมะพร้าวนี่
แล้วต้องเป็นแบบเย็น ๆ ด้วยเหรอ
ต้องเย็นเท่านั้น
พี่จี
ไปซื้ออะไหล่ที่ร้านเครื่องมือช่าง
ถนนตะวันตกมาให้ฉันหน่อย
เดี๋ยวจะส่งรุ่นให้
เดี๋ยวสิ
ในร้านมีอะไหล่ไม่ใช่เหรอ
ฉันจะเอาอันใหม่
ได้ ๆ ๆ
อาจารย์ ขอยืมกุญแจหน่อย
ผมจะขี่รถไป
จะเอากุญแจไปทำไม
ให้รถพักบ้าง เดินไปเถอะ
- รถต้องพักอะไร
- มา ๆ ๆ
เอาเงินนี่ไป
ระหว่างทางกินเยอะ ๆ นะ
กินให้อิ่ม
- ไป ๆ ๆ
- คุณนี่รวยจริง ๆ
ได้
คุณไม่กินอะไรเหรอ
ฉันไม่กิน
โอเค ๆ
พวกเขาไปกันหมดแล้วเหรอ
ไล่ไปหมดแล้ว
พี่แน่ใจเหรอ
แน่ใจ
เดี๋ยวก่อน
มันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เธอกลัวมันจะไปบอกคนอื่นเหรอ
หมาสมัยนี้ฉลาดมากนะ
ตอนนี้ได้แล้วใช่ไหม
ตั้งใจหน่อยสิ
เธอแน่ใจเหรอ
น่าน่าบอกว่า
คืนนี้จะมีฝนดาวตก
ครั้งนี้จะพลาดอีกไม่ได้แล้วนะ
งั้นคืนนี้
เธออย่าหลับอีกล่ะ
ถ้าเธอหลับฉันจะไม่ปลุกนะ
วางใจได้เลย
วันนี้ฉันดื่มกาแฟสูตรพิเศษของพี่แล้ว
ไม่หลับแน่นอน
แต่ถ้าฉันเผลอหลับไปจริง ๆ
พี่ก็ต้องปลุกฉันด้วยนะ
รู้แล้วน่า
พี่เอาสตรอว์เบอร์รีมาด้วยเหรอ
สด ๆ เลย
เอ้า
♪ ดวงดาวระยิบระยับบนท้องฟ้า ♪
♪ เหมือนดวงตาที่สดใสของเธอ ♪
♪ บอกกับฉัน ♪
♪ ความฝันงดงามที่แสนไกล ♪
♪ ค่ำคืนสะท้อนแสงไฟนีออน ♪
♪ ถนนที่อ่อนโยนแต่คึกคัก ♪
♪ หยุดพักชั่วครู่
แล้วเริ่มเดินทางไกลอีกครั้ง ♪
♪ เธอเหมือนสายลม ♪
♪ ฉันที่มองส่งเธอ ♪
♪ อยากกอดแผ่นหลังของเธอเอาไว้ ♪
♪ ในอากาศเต็มไปด้วย ♪
♪ ลมหายใจของเธอ ♪
♪ รอคอย ยังคงรอคอย ♪
♪ เธอที่เดินอยู่ในหัวใจของฉัน ♪
♪ ความคิดถึงของฉันไหลเวียนไม่รู้จบ ♪
♪ รอคอยเรือของเธอจะแล่นมาที่นี่ ♪
♪ ฉันกำลังรอคอย ยังคงรอคอย ♪
♪ เธอที่ไล่ตามพระจันทร์ ♪
♪ และรอนแรมไปสุดขอบฟ้า ♪
♪ ฉันที่อยู่เคียงข้างเธอ ♪
♪ ไม่ว่าคืนนี้จะสดใสหรือมีฝนตก ♪
ฝนดาวตกมาแล้ว
รีบอธิษฐานเร็ว
♪ ฉันจะเปล่งประกาย เปล่งประกายเพื่อเธอ ♪
พี่ไม่อธิษฐานเหรอ
♪ รอคอย ยังคงรอคอย ♪
♪ เธอที่เดินอยู่ในหัวใจของฉัน ♪
♪ ความคิดถึงของฉันไหลเวียนไม่รู้จบ ♪
ความปรารถนาของฉัน
♪ รอคอยเรือของเธอจะแล่นมาที่นี่ ♪
♪ ฉันกำลังรอคอย ยังคงรอคอย ♪
เป็นจริงแล้ว
♪ เธอที่ไล่ตามพระจันทร์ ♪
♪ และรอนแรมไปสุดขอบฟ้า ♪
♪ ฉันที่อยู่เคียงข้างเธอ ♪
♪ ไม่ว่าคืนนี้จะสดใสหรือมีฝนตก ♪
ฉันหวังว่าทุกวันในอนาคต
จะเป็นเหมือนตอนนี้
เราสองคนจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
♪ ฉันจะเปล่งประกาย เปล่งประกายเพื่อเธอ ♪
มีความสุขทุกวัน
เจาเจา มาพอดีเลย
ช่วยถ่ายรูปติดบัตร
สำหรับงานแสดงการกุศลให้ฉันที
มันเบลอตลอดเลย
ได้
กดตรงนี้นะ
เสร็จหรือยัง
รอเดี๋ยวนะ
พี่นับสาม สอง หนึ่งสิ
สาม
สอง
หนึ่ง
สวยไหม
ไม่เลว
อย่าเพิ่งไป
พวกเรายังไม่มีรูปถ่ายคู่กันเลย
ไม่สู้ถือโอกาสนี้
มาตั้งเวลาถ่ายกัน
♪ รีบมา ๆ รีบมา ๆ ♪
♪ เธอหมายถึงอะไร ♪
♪ ดอกซากุระ ♪
♪ ราวกับดอกซากุระบานสะพรั่งเพียงชั่วขณะ ♪
♪ กลีบดอกแห่งความรักร่วงโรยอย่างรวดเร็ว ♪
♪ เหมือนริมฝีปากที่ต้องการฉัน ♪
♪ อย่าเสแสร้ง จูบฉันเถอะ ♪
♪ ให้มันรู้สึกเหมือนได้กลับบ้าน ♪
♪ เหมือนตัวเอกในการ์ตูนกำลังเต้นรำ ♪
♪ ถ้าพวกเรามีรักก็จะเปล่งประกาย ♪
♪ มือซ้ายขวายกขึ้นลงเหมือนตุ้มนาฬิกา ♪
♪ ขีดกากบาทปล่อยดอกไม้ไฟทั้งหมด ♪
♪ มาดูซากุระกับฉัน ♪
♪ มาเต้นรำกับฉัน ♪
ลำบากแล้วนะ
เยี่ยมมากเลย
เธอเต้นได้ดีมาก
ขอบคุณค่ะ ๆ ๆ
ลำบากแล้ว ๆ ๆ เอ้านี่
ดื่มน้ำหน่อย ๆ
- มู่มู่
- ดื่มน้ำหน่อย
เธอเต้นได้ดีมาก ๆ เลย
เธอเป็นนางเอกในใจฉัน
จริง ๆ เลยนะ
ตกใจแทบตาย ดีที่ไม่ได้ทำพลาด
ไม่ใช่แค่ไม่ทำพลาดนะ
แต่สมบูรณ์แบบมาก ๆ เลย
ทำไมตอนที่กำลังเต้น
เห็นเธอไปลากเพื่อนมาเชียร์อีก
มันน่าอายนะ
นี่เป็นเวทีเปิดตัวของเธอที่เมืองม่านซื่อ
ก็ต้องเตรียมให้พร้อมทุกด้านสิ
ขอบคุณนะน่าน่า
เธอหิวแล้วใช่ไหม
ฉันพาเธอไปกินอะไรสักหน่อย
ได้
ไปกัน
ไม่สนใจเขาแล้วเหรอ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวก่อน
พวกเธอจะไปไหนกัน เจียงเจียง
มู่มู่ ฉันจะพาเธอไปกินร้านนั้น
เค้กมะพร้าวของเขาอร่อยมาก ๆ เลย
จะหวานมากไหม
ไม่หรอก
แต่หอมมาก ๆ กรอบมาก ๆ
- สวัสดีครับ
- พี่คะ
เอาสองกล่อง ๆ
สองกล่องเหรอ โอเค
ช่วยใส่มะพร้าวขูดเพิ่มให้หนูหน่อยนะคะ
ที่นี่มีของอร่อยเยอะจัง
เยอะมาก เดี๋ยวพาเธอไปกินต่อ
ช่วยเพิ่มให้อีกหน่อยนะคะ
มา ดื่มเลย
ดื่มให้เต็มที่ ๆ
อีเหวินจองห้องที่อุ๊ปส์ไว้แล้ว
เดี๋ยวเราไปเล่นสนุกกันนะ
ถ้าบอกเรื่องดี ๆ แบบนี้ตั้งแต่แรก
คืนนี้ฉันก็จะไม่ดื่มเยอะแบบนี้แล้ว
กระทบกับการแสดงฝีมือเลยเนี่ย
นายไม่ต้องวุ่นวายหรอก
มา
หน้าตาดีก็ได้เปรียบจังนะ
พวกนายสองคนก็มีคนรออยู่ไม่ใช่เหรอ
ออกมาทำงานยังมีคนคอยดูแล
พวกเราจะไปเทียบกับนายได้ยังไง
มา ๆ พวกเรามาเล่นด้วยกัน
ดื่มเหล้าสิ ทำอะไรเนี่ย
ชนแก้วกัน ๆ
น่าน่า
ฉันไม่สบาย ไม่กินแล้วนะ
อย่าไปนะ
ขอโทษนะครับ
เป็นอะไรไป
มาดื่มต่อสิ
มาแล้ว
มา
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมเหรอ
♪ ฉันออกเดินทางหลังจากการแสดงของเธอจบลง ♪
♪ ถามไถ่เหล่านกที่เหนื่อยล้า ♪
♪ เกี่ยวกับข่าวคราวของเธอ ♪
♪ ไม่ว่าตอนลุกโชน
หรือเงียบงันเธอจริงจังเสมอ ♪
♪ จึงมีบาดแผลเต็มตัว ♪
♪ ถ้าความมืดระงับความเจ็บปวดได้ ♪
♪ เธอก็จะได้หลับลึกขึ้นอีกหน่อย ♪
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอลำบาก
♪ ฉันจะอยู่เฝ้าคืนนี้ ♪
พี่ไม่อธิษฐานเหรอ
♪ อยากตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
ความปรารถนาของฉัน
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
เป็นจริงแล้ว
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
ตั้งแต่เล็กจนโต
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
คนข้างกายมาแล้วก็จากไป
♪ แต่ฉันยังคงรอคอยรุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
ฉันไม่เคยจริงจังกับใครเลย
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
เพราะงั้นถ้าจริงจังขึ้นมา
♪ แม้ว่าจะแค่กอดเธอไว้ ♪
อาจจะไม่ให้โอกาสเธอได้เปลี่ยนใจก็ได้
♪ ตามเธอไปยามพลบค่ำ ♪
♪ แล้วอยู่กับฉันจนถึงรุ่งเช้า ♪
♪ เวลาที่พบกันกลับเหมือนต้องใช้ทั้งชีวิต ♪
♪ ไออุ่นของเธอที่ยังคงอยู่ก่อนรุ่งอรุณ ♪
♪ มากพอให้ฉันตื่นตัว
และหลงเธอจนถอนตัวไม่ขึ้น ♪
♪ แต่ฉันยังคงรอคอย ♪
♪ รุ่งอรุณและพลบค่ำ ♪
♪ พุ่งทะยานไปหาเธออีกครั้ง ♪
♪ จนกว่าจะได้กอดเธอไว้ ♪
♪ ชั่วชีวิต ♪
ไม่ต้องให้ฉันอยู่เป็นเพื่อนคุณจริง ๆ เหรอ
นั่งแท็กซี่กลับไปเถอะ
รีบพักผ่อนนะ
โอเค
อีเหวินที่คุณอยากพบคืนนี้ไม่ได้มา
แต่เขาจองห้องที่โรงแรมไว้แล้ว
เดี๋ยวผมจะส่งที่อยู่ให้คุณ
ยังต้องการคนช่วยไหม
ตอนนี้ยังไม่จำเป็น
ขอบคุณ
ช่วงนี้
ดูเหมือนชีวิตนายจะมีการเปลี่ยนแปลงนะ
ข้อตกลงก่อนหน้านี้ของเรา
ยังจะทำต่อไหม
สิ่งที่ผมสัญญากับคุณ
ผมต้องทำให้ได้แน่นอน
แต่ตอนนี้
ผมต้องการของอย่างหนึ่ง
ว่ามา
แผนที่การแข่งขัน
ไปไหนมา
ไปเดินเล่นมา
เดินเล่นต้องปิดมือถือด้วยเหรอ
หลีกไป ฉันจะไปแล้ว
เธอร้องไห้มาเหรอ
เปล่า
ฉันทำให้เธอไม่พอใจเหรอ
ใช่
พี่ทำให้ฉันไม่พอใจ
แล้วฉันจะทำยังไงให้เธอสบายใจล่ะ
ไม่มีทางสบายใจได้แล้ว
ไม่มีวันสบายใจได้อีกแล้ว
ขอโทษนะ
ขอโทษ
มู่มู่
มันไม่ได้เป็นอย่างที่เธอคิด
เสี่ยว เสี่ยวเจา